¡Osito de peluche!
Teddy, mi dulce niño.
No tengas miedo.
Mamá está aquí, Teddy.
¿Teddy?
¿Por qué llama así al abuelo?
Maestro Alex, lo tengo todo.
sobre la señorita Ivens.
La señorita Ivens es la ilegítima de su padre.
hija de una criada.
La familia los envió al campo.
para ocultar el escándalo.
Hace un mes falleció su madre.
Fue entonces cuando la trajeron de regreso.
No tuvo ninguna posibilidad real de conocer al
Maestro.
Entonces ¿quién es ella realmente?
Iré a verlo todos los días.
Intercambiemos contactos.
Cuida tu tono.
usted piensa maestro
¿Alex simplemente hace lo que tú dices?
¿Qué...?
Nos vemos mañana, Al.
¿Al?
Un estudiante de duodécimo grado que me llama "Al"—
eso es raro.
Pero de alguna manera,
Se siente bien.